# TFC_22-23
Este repositorio corresponde al Trabajo de Final de Curso de Alejandro Martínez Morillo, alumno del Ciclo Formativo Superior de Desarrollo de Aplicaciones Multiplataforma en el centro educativo IES Pere Maria Orts i Bosch en Benidorm.
  
Sei Vegan, Sei Grün es un proyecto realizado por la empresa SoftDev, una empresa de desarrollo software que creará y desplegará las aplicaciones que necesita el restaurante Grün, centrado en la comida vegana. 
La representación de este proyecto se divide en tres partes, una centrada en el uso del administrador, una segunda centrada en el uso de los trabajadores, tanto los cocineros como los camareros, y una tercera y última parte centrada en los clientes.
En la primera aplicación, centrada en la administración, el dueño o la persona designada en la gestión de recursos podrá encargarse de añadir, borrar y actualizar los datos del restaurante, ya sean los datos relacionados con los trabajadores como los relacionados con los productos del negocio.
Por otro lado, la segunda aplicación que se desarrollará para este negocio estará centrada en el uso de los trabajadores a la hora de atender a los clientes en el local, pensada para ser utilizada en un teléfono móvil o tablet. Por un lado, los camareros tendrán acceso a un TPV para crear y gestionar los pedidos realizados en el local, ya sean para degustarlos en el lugar o para llevar. Por otro lado, los cocineros tendrán una vista, pensada para que se utilice en una tablet o AIO (All in one). En este apartado, los cocineros podrán ver todos los pedidos, junto a sus detalles, y marcarlos como “Finalizados”.
Por último, se desarrollará la aplicación centrada en el uso del cliente. En dicho programa, los usuarios tendrán dos acciones principales: visualizar el menú y crear un pedido. La primera opción está diseñada y orientada para el uso en el local, de esta manera los clientes pueden visualizar el menú en cualquier momento y no tendrán por qué esperar a que un camarero les entregue la carta físicamente. La segunda función está centrada en el uso desde el domicilio. Desde la comodidad de su casa, podrán pedir cualquier producto de la carta para que lo entreguen en su domicilio.
